1 ПРОТИВОРЕЧИЯ:
    1) Пункты 2 и 9, проблема в том что пункт 2 гласит, что пользователь может изменить количество минимум до 1, а удаление осуществляется отдельной кнопкой, 
    в это время пункт 9 гласит что если пользователь уменьшает количество до нуля то должно происходить удаление
    2) Пункты 7 и 13, проблема в том что согласно пункту 7 цена фиксируется и не изменяется на момент добавления в корзину, в то время как пункт 13 сообщает что 
    цена должна обновляться автоматически в корзине
    3) Пункт 8 не достаточно полный, не сказано отображается ли кнопка удаления товара, кнопка "оформить заказ"(неполное требование)
    4) Пункты 10 и 11 недостаточно полны, не указаны часы отображения рекламы, что долнжо отображаться в остальное время
    5) отсутствует пункт 12(возможно был утерян)
    6) Пункт 6 недостаточно информативный "Лимит корзины превышен" может быть непонятен пользователю.
    7) Пункт 5 не несет в себе требования
    8) Пункты 1,3,4. Не описано взаимодействие этих ограничений, какое проверяется в первую очередь, что отображать если нарушено несколько из них?
2 РЕШЕНИЕ:
    1) При уменьшении количества товара до 0 происходит удаление товара
    2) Стоит оставить только пункт 13, пункт 7 убрать
    3) На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции, 
    кнопка оформить заказ, кнопки для изменения количества товаров, кнопка выхода из корзины на главный экран.
    4) В пункте 10 или 11 необходимо указать конкретные часы показа и описать, что будет происходить в иное время. 
    Например: Реклама должна быть в корзине каждый будний день, с 8 до 11 и с 17 до 20, в остальное время реклама не отображается
    5) уточнить у коллег почему отсутсвует пункт
    6) Изменить сообщение на "Лимит по количеству товаров превышен"
    7) Удалить пункт 5 
    8) Изменить пункты 1,,3,4 и объежинить их в один. Например "Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц
    одного товара, в корзине может находится не более 5 различных товаров, суммарное количество всех товаров не может превышать 20шт"
3 ВОПРОСЫ:
    1) Если товар уже есть в корзине и пользователь пытается добавить его снова? что происходит? увеличивается кол-во?
    система выдает какое то сообщение? отклоняет действие?
    2) Что считается различным товаром? Различная карточка? Яблоко 0.5 кг и Яблоко 1 кг это один товар?
    3) Что возвращает система если пользователь пытается добавить в корзину товаров больше чем есть в наличии?
